---
layout: ../layouts/PrivacyPolicyLayout.astro
title: "سياسة الخصوصية"
---



**تم تحديث آخر مرة في: [24/04/2024]**

نحن في www.ata3alam.com نقدر خصوصية زوار موقعنا ونلتزم بحمايتها بكل جدية. في هذه السياسة، نوضح نوع المعلومات التي نجمعها وكيفية استخدامنا لها.

## 1. جمع المعلومات:
نحن نجمع معلومات تتعلق بزوارنا عبر تقنيات مثل ملفات تعريف الارتباط (Cookies). تلك المعلومات قد تشمل على سبيل المثال لا الحصر: عنوان Protocol (IP)، نوع المتصفح، نظام التشغيل، تاريخ ووقت الزيارة، والصفحات التي تمت زيارتها على الموقع.

## 2. استخدام المعلومات:
نحن نستخدم المعلومات التي نجمعها لتحسين تجربة المستخدم على موقعنا وتخصيص المحتوى والإعلانات. كما قد نستخدم هذه المعلومات للتواصل مع الزوار بشأن المحتوى أو التحديثات المستقبلية.

## 3. مشاركة المعلومات:
لا نقوم ببيع أو مشاركة المعلومات التي نجمعها مع أطراف ثالثة دون موافقة صريحة من الزوار، إلا في الحالات التي يكون فيها ذلك مطلوبًا قانونيًا.

## 4. حماية المعلومات:
نحن نتخذ تدابير أمنية معقولة لحماية المعلومات الشخصية التي نجمعها من الخسارة أو السرقة أو الوصول غير المصرح به أو التغيير.

## 5. روابط إلى مواقع أخرى:
قد تحتوي موقعنا على روابط إلى مواقع أخرى. يرجى ملاحظة أننا لسنا مسؤولين عن سياسات الخصوصية لتلك المواقع الأخرى. يُنصح بمراجعة سياسات الخصوصية لأي موقع آخر يتم زيارته.

## 6. Google Ads:
نحن شركاء مع Google Ads لعرض الإعلانات على موقعنا. يمكن لـ Google Ads استخدام ملفات تعريف الارتباط لتقديم الإعلانات الأنسب للزوار استنادًا إلى زياراتهم إلى موقعنا ومواقع الويب الأخرى على الإنترنت.

## 7. معلومات الاتصال:
للتواصل معنا بشأن أية استفسارات أو ملاحظات بخصوص سياسة الخصوصية هذه، يمكنكم التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني التالي: [hicham.elerg@gmail.com](mailto:hicham.elerg@gmail.com).

---

**يرجى ملاحظة:** قد نقوم بتحديث هذه السياسة من وقت لآخر. يرجى مراجعة هذه الصفحة بانتظام لمتابعة أحدث التحديثات.