---
layout: ../layouts/TermsOfUseLayout.astro
title: "شروط الإستخدام"
---

<h2>شروط استخدام الموقع</h2>
<p>الإصدار 1.0</p>
<p>موقع ata3alam.com الموجود على https://www.ata3alam.com هو عمل محمي بحقوق الطبع والنشر ينتمي إلى ata3alam. قد تكون بعض ميزات الموقع معرضة لإرشادات إضافية أو شروط أو قواعد إضافية، والتي سيتم نشرها على الموقع فيما يتعلق بتلك الميزات.</p>
<p>يتم دمج جميع تلك الشروط الإضافية والإرشادات والقواعد عن طريق الإشارة بها إلى هذه الشروط.</p>
<p>تصف هذه الشروط القانونية الشروط والأحكام الملزمة قانونًا التي تنظم استخدامك للموقع. عن طريق تسجيل الدخول إلى الموقع، فإنك تتوافق مع هذه الشروط وتمثل أن لديك السلطة والقدرة على الدخول إلى هذه الشروط. يجب أن تكون على الأقل 18 عامًا للوصول إلى الموقع. إذا كنت غير موافق على كل بنود هذه الشروط، فيرجى عدم تسجيل الدخول إلى الموقع و/أو استخدامه.</p>
<p>تتطلب هذه الشروط استخدام التحكيم الفردي الفرع 10.2 لحل النزاعات وكذلك تقييد الحلول المتاحة لك في حالة وجود نزاع. تم إنشاء شروط استخدام هذه بمساعدة <a href="https://www.termsofusegenerator.net">مولد شروط الاستخدام</a>.</p>
<h2>الوصول إلى الموقع</h2>
<p><strong>بناءً على هذه الشروط.</strong> تمنحك الشركة ترخيصًا غير قابل للتحويل وغير حصري وقابل للإلغاء ومحدودًا للغاية للوصول إلى الموقع فقط للاستخدام الشخصي الخاص بك وغير التجاري.</p>
<p><strong>قيود معينة.</strong> تخضع الحقوق المُمنحة لك في هذه الشروط للقيود التالية: (أ) يجب ألا تبيع أو تؤجر أو تؤجر أو تنقل أو تعين أو توزع أو تستضيف أو تستغل تجاريًا الموقع؛ (ب) يجب ألا تقوم بتغيير أو إنشاء أعمال مشتقة من أي جزء من الموقع؛ (ج) يجب ألا توفر الوصول إلى الموقع من أجل بناء موقع مماثل أو تنافسي؛ و (د) باستثناء ما هو معلن صراحة هنا، يجب ألا يتم نسخ أي جزء من الموقع أو استنساخه أو توزيعه أو إعادة نشره أو تحميله أو عرضه أو نشره أو إرساله بأي شكل أو بأي وسيلة ما لم ينص على خلاف ذلك، يخضع أي إصدار مستقبلي أو تحديث أو إضافة أخرى إلى وظائف الموقع لهذه الشروط. يجب الاحتفاظ بجميع إشعارات حقوق الطبع والنشر والملكية الأخرى على الموقع على جميع النسخ.</p>
<p>تحتفظ الشركة بالحق في تغيير أو تعليق أو إيقاف الموقع مع أو بدون إشعار لك. توافق على أن الشركة لن تكون مسؤولة تجاهك أو أي طرف ثالث عن أي تغيير أو انقطاع أو إنهاء للموقع أو أي جزء منه.</p>
<p><strong>لا يوجد دعم أو صيانة.</strong> توافق على أن الشركة ليست ملزمة بتقديم أي دعم لك فيما يتعلق بالموقع.</p>
<p>باستثناء أي محتوى قدمته، فإنك على علم بأن جميع حقوق الملكية الفكرية، بما في ذلك حقوق الطبع والنشر وبراءات الاختراع والعلامات التجارية وأسرار الصناعة، في الموقع ومحتواه يملكها الشركة أو موردي الشركة. لاحظ أن هذه الشروط والوصول إلى الموقع لا تمنحك أي حقوق أو عنوانًا أو مصلحة في أو إلى أي حقوق الملكية الفكرية، باستثناء الحقوق الوصول المحدودة المعبّرة في القسم 2.1. تحتفظ الشركة ومورديها بجميع الحقوق غير الممنوحة في هذه الشروط.</p>
<h2>روابط وإعلانات الطرف الثالث؛ مستخدمون آخرون</h2>
<p><strong>روابط وإعلانات الطرف الثالث.</strong> قد يحتوي الموقع على روابط إلى مواقع وخدمات الطرف الثالث، و/أو يعرض إعلانات لأطراف ثالثة. هذه الروابط والإعلانات من الطرف الثالث ليست تحت سيطرة الشركة، والشركة ليست مسؤولة عن أي روابط أو إعلانات من الطرف الثالث. توفر الشركة الوصول إلى هذه الروابط والإعلانات من الطرف الثالث فقط كراحة لك، ولا تراجع ولا توافق ولا تراقب ولا تقدم أي تمثيلات بشأن الروابط والإعلانات من الطرف الثالث. تستخدم جميع الروابط والإعلانات من الطرف الثالث على مسؤوليتك الخاصة، ويجب عليك تطبيق مستوى مناسب من الحذر والحكم في ذلك. عند النقر على أي من الروابط والإعلانات من الطرف الثالث، ينطبق شروط وسياسات الطرف الثالث المعمول بها، بما في ذلك سياسات الخصوصية وجمع البيانات للطرف الثالث.</p>
<p><strong>المستخدمون الآخرون.</strong> يتحمل كل مستخدم للموقع مسؤولية محتواه الخاص بنفسه بالكامل. نظرًا لعدم مراقبتنا لمحتوى المستخدم، فإنك تقر وتوافق على أننا لسنا مسؤولين عن أي محتوى من المستخدمين، سواء قدمته أنت أو غيرك. توافق على أن الشركة لن تكون مسؤولة عن أي خسائر أو أضرار تنتج عن هذه التفاعلات. إذا كان هناك نزاع بينك وبين أي مستخدم للموقع، فإننا لسنا ملزمين بالتدخل.</p>
<p>من خلال هذا، أنت تطلق الشركة وموظفيها ووكلائها وخلفائها ومن ينتقل بالتبعية، وتتنازل عن كل وكل وجد وستجد نزاعًا ومطالبة وخلافًا ومطالبة وحقًا والتزامًا ومسؤولية وإجراء وسبب لكل نوع وطبيعة، التي نشأت مباشرة أو غير مباشرة من أو تتعلق مباشرة أو غير مباشرة بالموقع. إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا، فإنك تتنازل عن المادة 1542 من القانون المدني الكاليفورني فيما يتعلق بما سبق، والتي تنص: "إن إطلاق سراح عام لا يمتد إلى المطالبات التي لا يعرفها الدائن أو يشك في وجودها لصالحه في وقت تنفيذ الإطلاق، والتي لو كان يعرفها يجب أن تكون قد أثرت بشكل كبير على تسويته مع الديوني."</p>
<p><strong>ملفات تعريف الارتباط وعلامات الويب.</strong> مثل أي موقع ويب آخر، يستخدم ata3alam 'ملفات تعريف الارتباط'. يتم استخدام هذه الملفات لتخزين المعلومات بما في ذلك تفضيلات الزوار، والصفحات التي تم الوصول إليها أو زارها الزائر على الموقع. تستخدم المعلومات لتحسين تجربة المستخدمين عن طريق تخصيص محتوى صفحتنا الويب استنادًا إلى نوع متصفح الزوار و/أو معلومات أخرى.</p>
<p><strong>ملف تعريف الارتباط DoubleClick DART من Google.</strong> جوجل هي أحد مزودي الطرف الثالث على موقعنا. يستخدم أيضًا ملفات تعريف الارتباط، المعروفة باسم ملفات DART، لعرض الإعلانات لزوار موقعنا استنادًا إلى زيارتهم إلى www.website.com ومواقع أخرى على الإنترنت. ومع ذلك، يمكن للزوار اختيار رفض استخدام ملفات تعريف الارتباط DART عن طريق زيارة سياسة الخصوصية وجمع البيانات للشبكة الإعلانية والمحتوى التابعة لجوجل على الرابط التالي - <a href="https://policies.google.com/technologies/ads">https://policies.google.com/technologies/ads</a></p>
<p><strong>شركاؤنا الإعلانيون.</strong> قد يستخدم بعض المعلنين على موقعنا ملفات تعريف الارتباط وعلامات الويب. تُعرض سياسات الخصوصية لشركاء الإعلان لدينا أدناه. لتسهيل الوصول، قمنا بتضمين روابط مباشرة إلى سياسات الخصوصية لديهم أدناه.</p>
<ul>
    <li>
        <p>جوجل</p>
        <p><a href="https://policies.google.com/technologies/ads">https://policies.google.com/technologies/ads</a></p>
    </li>
</ul>
<h2>إخلاء المسؤولية</h2>
<p>يتم توفير الموقع على أساس "كما هو" و "كما هو متاح"، وتنكر الشركة وموردينا صراحة أي وجميع الضمانات والشروط من أي نوع، سواء كانت صريحة أو ضمنية، أو قانونية، بما في ذلك جميع الضمانات أو الشروط بشأن التسويق، واللياقة لغرض معين، والعنوان، والاستمتاع الهادئ، والدقة، أو عدم الانتهاك. نحن وموردينا لا نضمن أن الموقع سوف يلبي متطلباتك، أو سيكون متاحًا بشكل متقطع، في الوقت المناسب، بشكل آمن، أو خالي من الأخطاء، أو سيكون دقيقًا، أو موثوقًا، أو خاليًا من الفيروسات أو الشفرات الضارة الأخرى، أو كاملًا، أو قانونيًا، أو آمنًا. إذا كان القانون المعمول به يتطلب أي ضمانات بشأن الموقع، فإن جميع تلك الضمانات محدودة في المدة إلى تسعين (90) يومًا من تاريخ الاستخدام الأول.</p>
<p>قد لا تسمح بعض السلطات القضائية بإستبعاد الضمانات الضمنية، لذا قد لا ينطبق الاستبعاد أعلاه عليك. قد لا تسمح بعض السلطات القضائية بتحديد مدى مدة الضمان الضمني، لذا قد لا ينطبق الحد الأعلى أعلاه عليك.</p>
<h2>الحد من المسؤولية</h2>
<p>إلى أقصى حد مسموح به بموجب القانون، لن يكون للشركة أو موردينا أي مسؤولية تجاهك أو أي طرف ثالث عن أي أرباح فائتة، أو بيانات فائتة، أو تكاليف التحصيل منتجات بديلة، أو أي أضرار غير مباشرة، أو نتائج، أو مثالية، أو غير مباشرة، أو عرضية، أو خاصة، أو عقابية تنشأ عن أو تتعلق بهذه الشروط أو استخدامك للموقع، حتى لو تم تنبيه الشركة بإمكانية وجود مثل هذه الأضرار. إلى أقصى حد مسموح به بموجب القانون، فإن إجمالي المسؤولية القانونية للشركة لك لأي مطالبة (بغض النظر عن أساس المسؤولية) تكون محدودة إلى مبلغ مئتي دولار أمريكي (200 دولار أمريكي).</p>
<p>في بعض الدول أو الولايات القضائية، قد لا يسمح القانون بالحدود المنصوص عليها في الأعلى من المسؤولية، لذا قد لا ينطبق عليك الحدود المنصوص عليها أعلاه.</p>
<p>يتحمل المستخدم المسؤولية الكاملة عن كل الأضرار والخسائر التي تنشأ من أو تتعلق بموقع أو استخدام أي محتوى من الموقع. ولا تكون الشركة مسؤولة أمام أي جهة عن أي خسارة أو ضرر ينتج عن عدم الامتثال لأي من الشروط والأحكام الواردة هنا.</p>
<h2>الحقوق القانونية التطبيقية والفصل</h2>
<p><strong>قانون واجتماع.</strong> هذه الشروط يخضع للقوانين والقواعد التي تنطبق على الشركة في دولة واحدة، دون النظر إلى تعارض قواعد القانون.</p>
<p><strong>تسوية النزاعات.</strong> أي نزاع ينشأ عن أو فيما يتعلق بالشروط، بما في ذلك القوة التفسيرية والصحة، أو استخدام الموقع أو أي خدمة تقدم عبر الموقع ("النزاع") سيتم حله نهائيًا بالتحكيم الفردي والنهائي بموجب قواعد الجمعية التجارية. جاء القانون ولجنة التحكيم التجارية. القرار بشأن النزاع سيكون نهائيًا وليس قابلًا للاستئناف، ويمكن أن يُصدر بموجب قرار قضائي من أي محكمة مختصة. تتحمل الشركة جميع تكاليف الفوز بالتحكيم بما في ذلك الرسوم القانونية والأتعاب القانونية الفعلية.</p>
<p><strong>إلغاء الوقت.</strong> إذا تم إعتبار أي شرط من هذه الشروط غير قانوني أو لاغٍ، فإن ذلك الشرط سيتم فصله وسيتم حذفه من الشروط ولن يؤثر على باقي الشروط. يعتبر التنازل عن أي شرط من هذه الشروط خلال فترة معينة فقط تنازلاً عن حقوقها. عدم ممارسة أو تطبيق أي حق أو شرط من الشروط لا يعتبر تنازلاً عن حق أو شرط. تتعاون الأطراف لتنفيذ تلك الشروط عن طريق التحكيم. لا يعتبر أي تخلف في إعمال أو تطبيق الشروط على موقف أو أحداث أو حقوق أو سلعة معينة موافقة على التنازل عن حقوق أو إجراء تنفيذي.</p>
<p><strong>تعديلات.</strong> يحق للشركة تحديث أو تعديل هذه الشروط في أي وقت دون إشعار مسبق. تُعتبر مواصلة استخدامك للموقع بعد نشر التغييرات على هذه الشروط بمثابة قبولك لتلك التغييرات.</p>
<p><strong>اتصال.</strong> يمكنك الاتصال بنا في أي وقت بالبريد الإلكتروني: hicham.elarg@gmail.com.</p>
<p>عند الوصول إلى الموقع، فإنك توافق على الالتزام بالشروط الموضحة أعلاه. إذا لم توافق على الالتزام بأي من 